HW_1

Спроектировать схему — таблицы и связи между ними — для музыкального сайта. Требования:

на сайте должна быть возможность увидеть список музыкальных жанров;
для каждого жанра можно получить список исполнителей, которые выступают в соответствующем жанре;
для каждого исполнителя можно получить список его альбомов;
для каждого альбома можно получить список треков, которые в него входят;
у жанра есть название;
у исполнителя есть имя (псевдоним) и жанр, в котором он исполняет;
у альбома есть название, год выпуска и его исполнитель;
у трека есть название, длительность и альбом, которому этот трек принадлежит.



HW_2
Обязательная часть
Будем развивать схему для музыкального сервиса.

Ранее существовало ограничение, что каждый исполнитель поёт строго в одном жанре, пора его убрать. Исполнители могут петь в разных жанрах, как и одному жанру могут принадлежать несколько исполнителей.

Аналогичное ограничение было и с альбомами у исполнителей — альбом мог выпустить только один исполнитель. Теперь альбом могут выпустить несколько исполнителей вместе. Как и исполнитель может принимать участие во множестве альбомов.

С треками ничего не меняем, всё так же трек принадлежит строго одному альбому.

Но появилась новая сущность — сборник. Сборник имеет название и год выпуска. В него входят различные треки из разных альбомов.

Обратите внимание: один и тот же трек может присутствовать в разных сборниках.

Задание состоит из двух частей

Спроектировать и нарисовать схему, как в первой домашней работе. Прислать изображение со схемой.
Написать SQL-запросы, создающие спроектированную БД. Прислать ссылку на файл, содержащий SQL-запросы.
Примечание: можно прислать сначала схему, получить подтверждение, что схема верная, и после этого браться за написание запросов.

Дополнительное (необязательное) задание
Спроектировать отношение или схему из нескольких отношений «Сотрудник». У каждого сотрудника есть следующие параметры:

Имя.
Отдел.
Начальник (ссылка на начальника).
Примечание: начальник — тоже сотрудник. Отдел можно хранить строкой, можно идентификатором — не принципиально.

Необходимо написать SQL-запрос, создающий таблицу «Сотрудник», и прислать ссылку на файл с этим запросом.



HW_3
